Como gerar uma nota fiscal a partir de uma inspeção de recebimento?

Na função inspeção recebimento, depois da inspção ter sido liberada, clicar com botão direito, "gerar - nota fiscal". Preencher dados da nota fiscal, após preenchimento, seremos levados para a função Nota fiscal.Duplo clique no registro da nota fiscal, aba itens, botão direito, "gerar itens a partir da ordem compra". Aba vencimentos, onde o vencimento junto de seu valor pode ser inserido manualmente ou por, botão direito, "atualizar total da nota". Caso a instituição exija o anexo da nota fiscal, anexar documento na aba "anexos".Voltar para registro da Nota fiscal, calcular nota fiscal.


Como dar entrada numa nota fiscal de maneira manual?

Clicar em adicionar, selecionar tipo de nota, preencher campos obrigatórios, salvar. Duplo clique no registro da nota fiscal, aba itens, botão direito, "gerar itens a partir da ordem compra". Aba vencimentos, onde o vencimento junto de seu valor pode ser inserido manualmente ou por, botão direito, "atualizar total da nota". Caso a instituição exija o anexo da nota fiscal, anexar documento na aba "anexos". Voltar para registro da Nota fiscal, calcular nota fiscal.


O Que significa a aba "Divergências" no processo de compras, na Inspeção de Recebimento?

Aqui podemos visualizar e aceitar as divergências geradas no momento da tentativa de liberação da inspeção recebimento. Clicar com botão direito, "aceitar divergências"


O Que é a aba de "Itens a inspecionar" em Inspeção de Recebimento?

Nesta aba devemos realizar a contagem dos itens, sempre importante preencher o lote do item, caso seja um item estocável. Clicar em adicionar na tela da direita, preencher campos e salvar.


O que é a aba de Avaliação na Inspeção de Recebimento?

Avaliação dinâmica, adicionar registro, definindo qual avaliação estará sendo feita, material ou serviço. Clicar com botão direito e "gerar perguntas", clicar duas vezes no registro, botão direito na tela direita da pergunta, clicar com botão direito e "informar nota". Voltar para o registro da avaliação , botão direito, "aprovar avaliação".


Como gerar uma inspeção de recebimento a partir da gestão de fornecimento?

Clicando em cima do fornecedor desejado e da ordem compra desejada (caso haja mais de uma ordem para o fornecedor), clicamos com botão direito "Gerar inspeção da ordem de compra". Selecionar itens a inspecionar, onde seremos levados para realizar a inspeção de recebimento. Clicamos duas vezes no registro de inspeção para acessar as abas da inspeção. Após preenchimento das abas, liberar inspeção.


quando a opção de Inspecionar Recebimento não aparece na Gestão de Fornecimento?

Quando esta opção não aparece para nós, podemos ter duas situações. A inspeção ja foi feita (Podemos consultar via chamada externa para função inspeção recebimento) ou existe uma parametrização por trás, bloqueando a ação.


Porque a Ordem de Compra não tem aprovadores na aba Aprovação?

Nos casos onde na aba de aprovações não aparece nenhum aprovador, podemos levar em consideração duas situações, a ordem não está liberada ou o/os item/itens da ordem compra não se encaixa em nenhum processo de aprovação.


Como posso consultar quem são os aprovadores da minha Ordem de Compra?

Na aba "consulta", sub aba "Aprovações", conseguimos ter a informação de para qual processo de aprovação a ordem compra seguiu.


Qual processo de suprimentos posso ajudar?

Processo de Compras; Aprovações de Compras; Cadastros de Fornecedor; Controle de Contratos


Qual Processo de Compras posso ajudar?

Solicitação de Compras; Cotação de Compras; Ordem de Compra; Gestão de Fornecimento; Inspeção de Recebimento; Nota Fiscal


Como consultar aprovação de uma solicitação?

Para conferir se a Solicitação de Compras está aprovada, basta selecionar a aba de Aprovação que mostrará quem deve aprovar e se está ou não pendente. Caso não apareça nenhuma informação, não há processo de aprovação para a solicitação consultada. É sempre importante consultar se a Solicitação está liberada, visto que apenas solicitações liberadas irão para aprovação.


Como criar uma solicitação de Compras?

Para criar uma nova Solicitação de Compras, é Necessário abrir a funcionalidade Solicitação de Compras e adicionar uma nova solicitação do lado esquerdo da tela, sempre sendo necessário preencher os campos obrigatórios. Depois é necessário adicionar os itens presentes na solicitação de compras, no lado direito da tela, e para finalizar o processo é necessário Liberar a solicitação, clicando na mesma com botão direito. Sua solicitação apresenta algum dos erros abaixo?


Meu local de estoque não aparece

A liberação de Locais de Estoque é vinculada aos setores vinculados para o usuário, verifique se o usuário possui o setor correto liberado e se o setor esta vinculado ao local de estoque correto. Caso não funcione, solicite suporte a seu superior.


Como liberar uma solicitação de compras

Para Liberar a Solicitação de Compras é necessário selecionar a opção Liberar Solicitação nas opções do botão direito da Solicitação. É importante verificar se todos os campos estão preenchidos para a liberação da Solicitação de Compras


Como dividir as entregas na solicitação de compras?

Para que sua entrega seja realizada em períodos de tempos diferentes, é necessário clicar 2 vezes no item, ir na aba de entregas e adicionar o quanto deseja que seja entregue com sua data correspondente.


Como podemos exportar uma cotação?

Podemos Importar uma cotação via WEB, E-mail ou salvando o PDF da mesma.


Como colocar preço nos itens da cotação?

Para colocar os preços dos itens manualmente, é necessário selecionar o Item, O fornecedor e então adicionar o valor no campo de Valor Unitário.


Como finalizar a cotação de Compras?

Para finalizar a Cotação é necessário Calcular a mesma, na aba de Cotações, com a opção do botão direito de Calcular Cotações, estando pronta para ter uma Ordem Compra gerada.


Como gerar uma ordem de compra a partir de uma cotação?

Para Gerar Ordem Compra é necessário que a Cotação esteja calculada, com isso podemos selecionar o botão direito e Gerar Ordem Compra.


Como calcular uma cotação de compras?

Para Calcular a Cotação é necessário clicar com Botão Direito e selecionar a opção de Calcular Cotação, lembrando que a Cotação deve atender os requisitos do cliente, como quantidade mínima de fornecedores por exemplo ou valores nos itens.


Como refazer uma cotação de compras?

Para Refazer a Cotação, é necessário que não tenham processos posteriores da cotação como Ordem Compra. Com isso selecionamos a opção de desfazer cálculo da cotação, assim podendo alterar o que for desejado.


Como cancelar uma cotação de compras?

Para cancelar a Cotação, Na página inicial da Cotação, com botão direito, devemos selecionar a opção Cancelar Cotação. Lembrando que a liberação para tal ação é restrita por Perfis de acordo com o Cliente.


Como visualizar minha Ordem de Compras?

Para visualizar a Ordem Compra ja criada, é necessário abrir a funcionalidade e filtrar a Ordem Compra de acordo com os filtros disponíveis para que seja possível localiza-la.


Como sei qual cotação gerou minha Ordem de Compras?

Para saber quais os processos que antecederam a Ordem Compra, na tela inicial, devemos clicar com botão direito e selecionar a opção de mostrar Cotações que geraram a Ordem.


Como vejo se minha Ordem de Compra está aprovada?

Na aba de Consulta da Ordem Compra podemos verificar as pendências de aprovação. Lembrando que apenas as Ordem Compra liberadas estarão com pendência de Aprovação.


Preciso liberar minha ordem de compra?

Para que os processos de Compras sejam concluídos, é necessário a liberação da Ordem Compra, para que assim a mesma vá para os processos de aprovação e seja dado seguimento nos processos.


Como sei se minha Ordem de Compra está liberada?

Na tela Inicial da Ordem Compra, há um campo que diz Data Liberação, que mostra a data em que a Ordem Compra foi liberada.


Onde consulto minhas entregas da minha Ordem de Compras?

Na aba de Consulta da Ordem Compra podemos verificar as entregas que faltam ser realizadas da Ordem Compra, assim como as entregas que ja foram realizadas.


Como receber os itens da Ordem de Compras?

Para Recebimento do Material é necessária a entrada de Nota Fiscal do produto. Lembrando que alguns clientes possuem processo de Inspeção de Recebimento, que antecede a Nota Fiscal.


Como saber a entrega dos meus materiais?

Podemos conferir as entregas pela funcionalidade Gestão de Fornecimento.Divididas por data onde conseguimos identificar a quantidade de fornecedores por data de entrega.Cada fornecedor pode apresentar mais de uma ordem compra para data de entrega.


Como inspecionar os materias no Tasy?

Podemos Inspecionar os materiais com a opção de Inspecionar Ordem Compra diretamente da Gestão de Fornecimento. Podemos também criar uma inspeção de recebimento pulando a etapa da gestão de fornecimento, inserindo as informações manualmente.


Como dar entrada em Nota Fiscal?

Para realizar entrada da Nota Fiscal é preciso estar com as informações da mesma e inserir as informações na funcionalidade da Nota Fiscal e ao final do processo, calcular a mesma, lembrando que alguns cliente necessitam do processo de Inspeção de Recebimento antes da entrada da Nota Fiscal, Verifique também as consistências da NF para que seja possível calcular a mesma.


Como conferir um lote validade do material?

A Conferência de Lote Validade deve ser realizada por item dentro da funcionalidade de Nota Fiscal, podendo possuir mais de 1 Lote Validade por item, sendo necessários informar as quantidades e lotes de acordo com as regras do cliente.


Como conferir a quantidade de materiais?

A Conferência de quantidade do material é realizada dentro da aba de itens, onde podemos colocar a quantidade de material que esta sendo realizada a entrada.


Como alterar uma Ordem de Compra?

A Ordem Compra so pode ser alterada caso não esteja liberada, podendo assim ser alterada, mudando os valores nos campos desejados. É possível desfazer a liberação da ordem Compra, lembrando que o perfil para alteração pode ser exclusivo.


Como finalizo o processo da Nota Fiscal?

Para finalizar o Processo da Nota Fiscal é necessário calcular a mesma, com botão direito ou com o botão no canto superior da tela (quando na página principal da Nota Fiscal). Lembre-se de conferir as incosistências da Nota para o cálculo da mesma.


Como calcular uma Nota Fiscal?

Para Calcular a Nota Fiscal é necessário que não hajam incosistências que impactem o processo, podendo assim ser possível calcular a Nota, com botão direito ou com o botão no canto superior da tela (quando na página principal da Nota Fiscal).


